


FLYWAY

- Sempre que for subir uma alteração no banco de dados, pare a aplicação, crie um novo arquivo .sql
no diretorio /resources/db/migration, seguindo o padrao "V" + numero da versao + __ + nome descritivo.

- caso suba uma migration com erro no sql, o historico de migration ficara poluido e vai acusar erro ao tentar subir uma correcao.
Você pode resolver esse problema subindo um arquivo migration criando uma nova versão, por exemplo:
Digamos que a minha versao 4 (V4) apresentou erro durante a execucao. Eu crio um novo arquivo migration corrigido mas com a versao 4.1 (V4_1__exemplo.sql).
Ou vode excluir a versão com erro direto no banco de dados (delete from flyway_schema_history where version = '4';)
